Завдання:

Зверстати [макет.](https://www.figma.com/file/9lLwBJciU4yjDZBSnqqXSS/Forkio?node-id=0%3A1)

_На цьому проекті студенти поділені на групи по дві особи. Для кожного з учасників команди визначено перелік завдань, які він має виконати. Учасники команди можуть самостійно вирішити, хто буде виконувати завдання №1, а хто - завдання №2._

**Склад групи:**

1. [Ігор Добрянський.](https://gitlab.com/ar4er)
2. [Олена Полянська.](https://gitlab.com/helenpolyanskaya)


**Технічні вимоги до верстки:**

- _Верстка повинна бути зроблена з урахуванням принципів адаптивної верстки, тобто всі блоки/колонки повинні змінювати своє взаємне розташування коли роздільна здатність екрану стає занадто малою, щоб вони могли розташовуватися на одній лінії._

- _Макет шириною 320 пікселів показує як виглядатиме контент при ширині екрана від 320 до 480 (!) пікселів (320 пікселів - мінімальна ширина контенту, більше він не повинен звужуватися)._

- _Макет 768 пікселів показує як виглядатиме контент при розмірі екрана від 481 до 992 (!) пікселів._

- _Макет 1200 показує як виглядатиме контент при ширині екрана 993-1200 пікселів. Тобто там, де в макеті 768 десь було дві колонки, а в макеті 1200 чотири, зміна з двох на чотири повинна відбуватися при досягненні ширини екрана 993 пікселя._

- _Якщо екран ширший за 1200 пікселів, контент повинен займати рівно 1200 пікселів, і знаходитися по центру._

- _У контейнера з контентом повинен бути бічний padding - 10 пікселів з обох боків, на всіх варіантах екрану._

- _Верстка повинна мати гарний вигляд як у зазначених граничних точках, так і на будь-якій ширині екрана між ними._

- _Є два додаткові макети - Hover і 320 drop down crop. Hover показує як повинні виглядати всі елементи при наведенні курсору миші. drop down crop - показує, як має виглядати верхнє меню на мобільних пристроях (при ширині до 480 пікселів включно).Відкриватися воно має при натисканні на іконку бургер меню. Закриватися - по кліку на іконку хрестика або по кліку поза областю випадаючого вікна._

- _Усі стилі мають бути написані у файлах SCSS._

- _Усі класи на сторінці повинні бути задані за допомогою методології BEM._


**Завдання для студента №1:**

- _Зверстати шапку сайту з верхнім меню (включаючи випадаюче меню при малій роздільній здатності екрана._


- Зверстати секцію People Are Talking About Fork.

**Завдання для студента №2:**


- _Зверстати блок Revolutionary Editor. Кнопки треба зробити, щоб виглядали як тут справа вгорі (звідти ж за допомогою інспектора можна взяти всі SVG іконки і завантажити стилі, що використовуються на гітхабі)._


- _Зверстати секцію Here is what you get._


- _Зверстати секцію Fork Subscription Pricing. У блоці з цінами третій елемент завжди буде "виділений" і буде більшим за інші (тобто не по кліку/ховеру, а статично)._


**Мета данного проекту - підтвердити практичні навички роботи з наступними технологіями:**

- npm (Node Package Manager) - _менеджер пакунків для мови програмування JavaScript._

- Gulp - _таск-менеджер для автоматичного виконання завдань._

- sass (синтаксис scss) - _скриптова метамова, яка інтерпретується в каскадні таблиці стилів (CSS)._

- Adaptive design (адаптивний дизайн) - _дизайн вебсторінок, що забезпечує оптимальне відображення та взаємодію сайту з користувачем незалежно від роздільної здатності та формату пристрою, з якого здійснюється перегляд сторінки._

- Git (GitLab) - _сайт та система керування репозиторіями програмного коду для Git._


[Проект](https://ar4er.gitlab.io/step_project-forkio/) було розміщено на сервісі [GitLab Pages](https://docs.gitlab.com/ee/user/project/pages/).

Перелік npm команд та використаних плагінів у збірці _gulp_ можна переглянути у файлі [package.json](https://gitlab.com/ar4er/step_project-forkio/-/blob/main/package.json) у полях _scripts_ та _devDependencies_ відповідно.
